25 грамм. 

у задержанного ничего не ообнаружено, кроме телефона с фото мест - где найден стаф

? про формальности меры присечения, если подсудимый - единственный кормилец в семье...
? про если не является судимым, добропорядочный гражданин.. типа просто бес попутал

25 грамм. 

у задержанного ничего не ообнаружено, кроме телефона с фото мест - где найден стаф

? про формальности меры присечения, если подсудимый - единственный кормилец в семье...
? про если не является судимым, добропорядочный гражданин.. типа просто бес попутал

Статья 228.1. Незаконные производство, сбыт ... растений, содержащих ... вещества ...

3. Деяния, предусмотренные частями первой или второй настоящей статьи, совершенные:
б) в значительном размере, — наказываются лишением свободы на срок от восьми до пятнадцати лет со штрафом в размере до пятисот тысяч рублей или в размере заработной платы или иного дохода осужденного за период до трех лет либо без такового и с ограничением свободы на срок до двух лет либо без такового.

Статья 73. Условное осуждение
1. Если, назначив исправительные работы, ... или лишение свободы на срок до восьми лет, суд придет к выводу о возможности исправления осужденного без реального отбывания наказания, он постановляет считать назначенное наказание условным.

Согласно ст. 65 УК РФ

. При наличии исключительных обстоятельств, связанных с целями и мотивами преступления, ролью виновного, его поведением во время или после совершения преступления, и других обстоятельств, существенно уменьшающих степень общественной опасности преступления, а равно при активном содействии участника группового преступления раскрытию этого преступления наказание может быть назначено ниже низшего предела.

Также на назначение наказание влияют смягчающие обстоятельтства

1. Смягчающими обстоятельствами признаются:
а) совершение впервые преступления небольшой или средней тяжести вследствие случайного стечения обстоятельств;
...
г) наличие малолетних детей у виновного;
д) совершение преступления в силу стечения тяжелых жизненных обстоятельств либо по мотиву сострадания;
е) совершение преступления в результате физического или психического принуждения либо в силу материальной, служебной или иной зависимости;
...

Вам необходим очень качественный защитник, тогда наказание может быть минимальным. Но срок все равно будет реальным.
...
Если вина признана только частично, не о каком условном сроке нельзя вести речь. Если вина будет признана полностью, условный срок возможен
______

1. Незаконные приобретение, хранение или перевозка прекурсоров наркотических средств или психотропных веществ, а также незаконные приобретение, хранение или перевозка растений, содержащих прекурсоры наркотических средств или психотропных веществ, либо их частей, содержащих прекурсоры наркотических средств или психотропных веществ, в крупном размере -

в особо крупном размере, -

наказываются штрафом в размере от трехсот тысяч до пятисот тысяч рублей или в размере заработной платы или иного дохода осужденного за период от девяти месяцев до одного года, либо обязательными работами на срок от ста восьмидесяти до двухсот сорока часов, либо исправительными работами на срок до двух лет, либо ограничением свободы на срок до двух лет, либо лишением свободы на тот же срок.



228? 

228 УК РФ ХРАНЕНИЕ и 228.1 УК РФ СБЫТ наркотических средств. Отличия
228 УК РФ ХРАНЕНИЕ и 228.1 УК РФ СБЫТ наркотических средств. Отличия
3 238 просмотров
25 мая 2021 г.
114
Не нравится
Поделиться
Сохранить
Адвокат Данила Олешко
4,73 тыс. подписчиков
https://www.advokatoleshko.ru/
Хранение без цели сбыта или сбыт наркотических средств и психотропных веществ. Под статью 228 УК РФ подпадает не только хранение, но и  незаконные приобретение, перевозка, изготовление, переработка наркотических средств, психотропных веществ или их аналогов, а также незаконные приобретение, хранение, перевозка растений, содержащих наркотические средства или психотропные вещества, либо их частей, содержащих наркотические средства или психотропные вещества. Различают хранение в значительном, крупном и особо крупном размерах. 

Под статью 228.1 УК РФ подпадает незаконные производство, сбыт или пересылка наркотических средств, психотропных веществ или их аналогов, а также незаконные сбыт или пересылка растений, содержащих наркотические средства или психотропные вещества, либо их частей, содержащих наркотические средства или психотропные вещества. Ответственность за сбыт намного строже, чем за хранение. Лишение свободы может назначаться вплоть до пожизненного. Если доказать, что имело место хранение без цели сбыта, то возможна переквалификация со сбыта на хранение.
На вопрос, что будет, если стать закладчиком и делать закладки, имейте в виду, что совершение закладок квалифицируется как распространение наркотиков, то есть как сбыт. 

Как определяется размер вещества.

На этот счет существует Постановление Правительства РФ от 01.10.2012 N 1002 (ред. от 29.07.2020) "Об утверждении значительного, крупного и особо крупного размеров наркотических средств и психотропных веществ, а также значительного, крупного и особо крупного размеров для растений, содержащих наркотические средства или психотропные вещества, либо их частей, содержащих наркотические средства или психотропные вещества, для целей статей 228, 228.1, 229 и 229.1 Уголовного кодекса Российской Федерации"

Добровольная выдача.

Согласно закону, лицо, совершившее это преступление, но добровольно сдавшее наркотические средства и активно способствовавшее раскрытию или пресечению преступлений, связанных с незаконным оборотом наркотиков, освобождается от уголовной ответственности.
В то же время, не может признаваться добровольной сдачей наркотических средств их изъятие, при задержании лица и при производстве следственных действий по обнаружению и изъятию указанных средств.

Добровольная сдача означает выдачу лицом таких средств, веществ или растений представителям власти при наличии у этого лица реальной возможности распорядиться ими иным способом.
То есть, если к вам уже пришли с обыском и вы добровольно выдали имеющиеся запрещенные вещества, то это не будет являться основанием для освобождения от ответственности.

Провокация сбыта.

Под провокацией судам следует понимать подстрекательство, склонение, побуждение в прямой или косвенной форме к совершению противоправных действий, направленных на передачу наркотических средств сотрудникам правоохранительных органов (или лицам, привлекаемым для проведения оперативно-розыскных мероприятий).

Если удастся доказать провокацию со стороны правоохранительных органов, то уголовной ответственности за сбыт возможно избежать.
Для успешной защиты и достижения лучших результатов из возможных, своевременно обращайтесь за консультацией к опытному адвокату. 

_______

хранение / сбыт

крупный / особо крупный

если нет действующих сроков - есть вероятность условки.

Статья 228 УК РФ - Как получить минимальное наказание - Адвокат по наркотикам

Глава 25 - здоровье население и нравственности.

Статья 61 УК - 10 видов смягчающих обстоятельств. Наличие маленьких детей. Тяжёлые жизненные обстоятельства (кредиты, например). Не даёт исчерпывающего повода - можно придумать свои варианты.

_______

ДОКАЗАТЕЛЬСТВА ОБВИНЕНИЯ ПО СТАТЬЕ 228 СБЫТ НАРКОТИКОВ. Адвокат по наркотикам.Интеллект-Право

1. личный досмотр.
административное правонарушение - возможно оспорить и доказать недопустимость
протокол досмотра тс. если должны быть понятые. 
протокол осмотра места происшедшего. очень важный - там закрепляются все детали. надо хорошо ознакомиться. смартфон. переписки. фотографии, координаты. 
обыск жилища - только по постоновлению суда, или согласия..
взятие образцов. смывы с рук.
отпечатки пальцев.

...экспертизы, справки, допросы...

_______

Не смогли обвинить по ч.3 ст.228.1 УК РФ | Наркотики | Уголовный адвокат про защиту по делу

Адвокат Ихсанов про уголовное дело по ч.1 ст. 228 УК РФ (хранение наркотиков) и попытке вменить обвинение по ч. 3 ст. 228.1 УК РФ (сбыт наркотиков).

www.advokat18.ru
+7-912-8-717-717


228, 1. хранение - до 3х лет. часто условно.
228.1, 3 - сбыт - от 8 лет.

опера сказали - что были готовы. не захотели указывать - что им повезло
была получена вся информация у клиента.

228, 1 - 1 год лишения - условно

______

# Наказание за покушение на сбыт наркотических средств или психотропных веществ.
https://www.youtube.com/watch?v=gxp77zWMY9k
статья 66. часть 3. УКРФ.  покушение - не более максимал 3/4 наказания завершённого нарушения. 
в случае смягчающих - макс уменьшается на 1/3
