id: 202203191421
# # Pray for Cosmo God
__

илюшке - разрешения ситуации наилучшим наискорейшим образом. освобождение из за отсутствия доказательств 24 марта, например. проявление человечности сотрудников - сострадания. семья, ребёнок... дальнейшего максимально удачного, радостного, интересного развития событий - совершенствования реализации мастерства в легальном формате (например в медицинской отрасли). реализации случившейся ситуации в пользу - хорошей реккомендацией, например, опытом, укреплением. богатства, счастья, взаимного семейного понимания и благополучия.

маме - выздоравления, избавления от гордыни, злобливости, дурной курительной привычки. обретение спокойствия, смирения, радости, мудрости. взаимопонимания с людьми. сознания. счастья. красоты. реализации творческих предприятий - декупаж, например.

эле лере - наикомфортнейшего благостного сосуществования, наилучшего развития. красоты, совершенствования. сверх оздоровления - укрепления. спокойствия, лёгости - избавления от тревог и семейного взаимопонимания. хорошего ваню. мудрости, сознания. радости, счастья. интересной жизни. разнообразие. взаимодействия с реальностью. общение. веселье. благость

лиленой семье. наилучшего стечения обстоятельств. обретение знаний навыков. реализации бизнес планов. превосходство. лёгкости и радости. богатство. обретение независимости. стабильности - жильё, безопасность. спокойствие - здоровье. счастливая роскошная, изящная, восхитительная.. {эпитеты} жизнь. 

людям в сложившейся ситуации - прекращение конфликта - принятие решения в пользу всех - становление украины частью россии, избавления от тирании и нацизма. восстановление и улучшение инфраструктуры. использование пройденных испытание максимально благостным образом - укрепление мира, дружбы, понимание. создание крепкого богатого позитивного чистого социума. миру мир и красота. нацистов не обязательно на кол - нормально будет искреннее понимание, раскаяние, покаяние, исправление

а. и у меня всё восхитительно. лёгкость. радостьсила - энергия. ресурс. реализация. эффетивность. превосходство. богатство. красота. стойкость. гибкость, прыть. 

__

Keys: 

**_Status:_**  
#play

**_Type:_**  
#prav

**_Prior:_**
#infinity

**_Tags:_**  
#cosmos #god #life #prav