
# Диарея
id: 202203091043
__

Чёт вкорячило тут внезапно. Не бывало такого на памяти. Очень нехарактерные симптомы.
Выписки из интернетов соберу тут. К случаю относящиеся.

острая диарея - продолжается до 4 недель, вызвана бактериальными, паразитарными или вирусными инфекционными заболеваниями кишечника;

секреторная диарея (обильный водянистый стул более 1 л/сут.); или гипер- и гипокинетическая диарея (жидкий или кашицеобразный необильный стул);

инфекционного поражения желудочно-кишечного тракта, который может быть вызван различными бактериями, вирусами и паразитами.

острые инфекционные заболевания вирусной этиологии (ротавирус, норовирус, аденовирус, коронавирус) протекают с симптомами интоксикации и преимущественным поражением нескольких отделов желудочно-кишечного тракта (желудка, тонкой и толстой кишки) и с развитием синдромов энтероколита и роколита.
	
Желтый понос – возникает в результате усиления кишечной перистальтики (каловые массы продвигаются быстро и не сформированы полностью), может сопровождаться резью, тяжестью в животе.

Основные методы лечения диареи:

    регидратация с помощью раствора оральных регидратационных солей (смесь чистой воды, соли и сахара), которая может быть безопасно приготовлена в домашних условиях и позволяет восполнить водно-электролитный баланс;
    регидратация через внутривенные капельницы в случае острого обезвоживания или шокового состояния;
    добавки цинка уменьшают продолжительность диареи на 25% и приводят к уменьшению объема стула на 30%;
    антимикробные средства являются основой терапии бактериальной диареи, однако не следует их применять до установления точной причины диареи;
    про- и пребиотики помогают восстановить нормальную микрофлору кишечника;
    препараты, уменьшающие кишечную перистальтику, применяют, если диарея не инфекционного происхождения, так как они задерживают выведение из организма бактерий и их токсинов, ухудшая состояние больного;
    витамины и минералы.

__

***Status***
#play

***Type*** 
#zdrava #medicine

***Prior***
#important #urgent #unimportant #unurgent #hard #simple #quick #slow #effective #useless #needs

__

***Source*** 
[[https://www.invitro.ru/library/simptomy/27873/]]

## Description


__

***Goal***
cure
***Result***
feel good
__

***Mnemonika***
__

### Keys: 
[[медицина]] [[кишки]] [[диарея]] [[вирус]]
